İyi şansıma inanamıyorum!
Bu sabah kahve dökülmeseydi...
Nasıl... Bu nasıl mümkün olabilir? Ben...
Lanet olası çocuk... Stray Cat'ten bile haberin vardı!
Boşuna.
Bites the Dust aktif olduğu sürece,
seni otomatik olarak korumaya devam edecek.
Ben... Ben başarısız oldum!
Z-Zaman... Zaman neredeyse geldi!
Stray Cat'in hava kurşunlarını kullanarak
hayatıma kastetmeye kalkıştığına inanamıyorum...
Hayato, bu fikir aklına üç... hayır, dört kez bu sabahı tekrar etmeseydin gelmezdi.
Çünkü dördüncü kez buraya döndün...
...Bites the Dust'un sadece Rohan'ı değil,
onun birkaç arkadaşını da patlatması kader olmalı.
Rohan'dan başka birine varlığımdan bahsetmiş olmalısın.
Ya da belki seni bana dair sorguya çektiler.
Kimi öldürdün? Hmm?
O cılız Koichi çocuğu muydu?
Yoksa Kujo Jotaro mı?
Onun ölümü beni çok mutlu ederdi.
H-Her şey bitti!
Bu sabahı tekrar etmene izin vermek çok riskli olurdu.
Şüphesiz bana tekrar saldırırdın.
Rohan'dan sonra biri daha ölünce Bites the Dust'ı kaldıracağım.
Hiç kimse Bites the Dust'ımın karşısında duramaz!
Şans, ben Kira Yoshikage'in yanında!
O isim... Az önce söylediğin isim...
Ah, gerçek adımı ağzımdan kaçırdım mı?
Evet, gerçek adım Kira Yoshikage.
Bunu dilediğine söyleyebilirsin.
Bu arada, şu an saat kaç?
Ben...
Senin hakkında hiçbir şey söylemedim!
Bu her şey başladığından beri,
senin hakkında tek bir kişiye bile bir şey anlatmadım!
Tek yaptığım bir telefon görüşmesiydi!
Uyuyakaldığı için geç kaldığını söyleyen bir adamla tanıştım,
bu yüzden bu sefer numarasını bulup onu uyandırdım!
Tek yaptığım bu sabah evini aramaktı!
Söyleyen sensin!
Az önce, kendin söyledin!
Tek yapmam gereken beklemekti!
Onun uyuyakalmadan buraya gelmesini bekliyordum!
Hey, Josuke!
Görünüşe göre hâlâ zamanında geldik!
Dur, Okuyasu!
Bu kader mi yoksa büyük bir tesadüf mü bilmiyorum,
ama az önce o adamın ağzından çıkan isme inanamıyorum!
B-Bu imkansız!
Az önce Kira Yoshikage ismini bağırdın, değil mi?
Ha? Ne?!
B-Böyle bir tesadüf nasıl olabilir...?
Bu bir tesadüf değil!
Kader de değildi! Bir kumardı!
Bir kumar oynadım!
Ve kazandım!
Eminim az önce bunu söylediğini duydum!
Kesinlikle o ismi söyledin!
Olamaz...
Piç kurusu!
Dora!
Eğer bir şekilde onunla aynı isme sahipsen, yaralarını anında iyileştirebilirim.
B-Bu herif Kira Yoshikage mi?!
B-Bu olamaz!
Her şey senin suçun, seni velet!
B-Bu nasıl oldu?
Bites the Dust'ı geri alıp kendimi korumalıyım!
Dorarararara!
Geri gel, Killer Queen!
Çok soğuk.
Sırtımdan yağmur damlalarını hissedebiliyorum.
Bu çocuk zamanında gelse ölür müydü?
Ha?
Koichi ve Bay Jotaro.
Başardım! Zamanında yetiştim! Kaderi yendim!
Aşırı mutluluk gibi bir arzum yok.
Tam bir umutsuzluk içinde yaşamayı da kabul etmem.
Güneş ışığında rahatsız edilmeden büyüyen bir bitki gibi,
huzur içinde yaşamak istiyorum.
Sonunda yüzünü gösterdin!
Bir daha asla huzur bulamamanı sağlayacağım!
Sanırım Rohan bu fotoğrafla büyük ikramiyeyi vurdu!
Ona denk gelmemiz bir tesadüf değildi, Okuyasu.
Neler olup bittiğini bilmiyorum, ama az önce Kawajiri Hayato'ya gerçek adını söylemesi...
...bizi tam zamanında buraya getirdiğini düşündürüyor!
Bir yanlış anlaşılma olmasın diye söylüyorum,
senden kaçmadım.
İstersem seni istediğim zaman öldürebilirdim.
Sadece doğrudan çatışmadan nefret ettiğim için kaçındım.
Doğrudan çatışma, özlem duyduğum huzurlu yaşamla tamamen çelişiyor.
Tek bir savaşı kazanmak kolaydır,
ama sonraki kavgaları beklemek stres yaratır.
Bu tamamen aptalca.
Başkalarıyla savaşmak, üzücü ve sonu olmayan bir döngü.
Seni aramaya başlamamızın yarı nedeni,
Shigechi'yi öldürmendir, gerizekalı!
Senin gibi katil bir pislik herifin ne yapıp yapmayacağını
seçmeye hakkı yok, salak herif!
Dikkat et, Josuke!
Killer Queen'in pis eline dokunma!
Hepinizi yok etmemiş olmamın tek nedeni bu.
Siz üçünüz şu anda benim ve ömür boyu huzurum arasındaki tek engelsiniz.
Kimliğimi ortaya çıkardığınız için sizinle savaşmaktan başka şansım yok.
Hey, Kawajiri Hayato! Arkamıza geç!
Crazy Diamond'ın etkili menzili bir ila iki metredir.
Yeteneği, hasar görmüş şeyleri onarmaktır.
Sana karşı bu yeteneği kullanmama gerek yok.
Sadece kıçını tekmeliyorum!
Josuke!
Dora!
Güçlü...
Harika! Ne olduğunu göremiyorum, a-ama inanılmaz!
Kira'nın kan kusup uçmasını sağladı!
Benim için çok yavaşsın, Killer Queen!
Huzurlu bir yaşam sürmeye çalışmak seni tembelleştirdi.
Senin Stand'ın bire bir dövüşlere uygun değil!
Josuke, yavaş diye onu hafife alma!
Ona dokunmadan savaşmamız gerektiği için, The Hand onu halleder!
Hadi bakalım!
Yani uzamı silerek şeyleri ışınlayabiliyor mu?
Saldırımın yönü artık Josuke'ye değil.
Sana yönelik.
Ç-Çantamın içinde...!
Ne?!
Bu da iş görür.
Bu saldırıyı ilk denememde yapmayı başardım.
B-Bana dokunmadı...
Dokunduğunu görmedim...
Hava... Hava alev aldı!
Okuyasu!
H-Hava... alev aldı mı?!
Hava!
Böyle bir şey olur diye bu bitkiyi yanımda tutuyordum.
Şimdi Stray Cat'in havayı kontrol etme yeteneğiyle
Killer Queen'in patlama yaratma yeteneğini birleştirebilirim.
Hayato, bunu bana getirdiğin için sana teşekkür borçluyum!
Görünmez hava kabarcıklarıyla durdurulamaz patlamaların birleşimi!
Bundan daha uyumlu iki şey olabilir mi?
Bu yüzden onu yanında tutuyormuş!
Onu buraya getirdiğim için hata tamamen bende!
Sana şansın benim tarafımda olduğunu söylemiştim, değil mi?
"Kader" kelimesindeki karakterler "şans" ve "hayat" anlamına gelir.
Ne kadar da uygun!
Bir sorun mu var, Bay Jotaro?
Hayır, önemli bir şey değil.
Bir an yağmurun sesinden Josuke'nin sesini duydum sandım.
O tembel herhalde uyuyakalmıştır.
Beş dakika içinde gelmezlerse...
...onlarsız Kawajiri Hayato'nun okuluna gideceğim.
Seni iyileştirmeye geliyorum, Okuyasu!
Buna izin veremem!
Ona ulaşmadan önce seni havaya uçuracağım!
Havayı kurşun gibi fırlattı!
Ve... onu bir bombaya dönüştürdü!
Geliyor! Kaçmalısın!
Görmüyor musun?!
O tuhaf bozuk şey işte!
S-Sana çarpacak!
Dorara!
İyileştirmek mi?
Okuyasu'yu iyileştirmek için yeteneğini kullanmaya çalışıyor!
Hasarlı şeyleri onarma yeteneği...
Kırık arduvazdan bu kadar hızlı bir duvar oluşturman etkileyici.
Y-Yine ateş ediyor!
G-Geliyor!
Dorarara!
Bir şeyin doğru olduğunu varsaymaktan daha kötüsü yoktur.
Özellikle de büyük güçlere veya yeteneklere sahip olduğunuzu sanıyorsanız.
Ç-Çatlaktan geçiyor!
Bir şeye temas etmesine rağmen patlamadı!
Hmph. Kafasını uçuracak sanmıştım ama...
...patlama ona yeterince yakında tetiklenmemiş olmalı.
Killer Queen'in bombaları
temasla otomatik olarak patlamaz.
Bu yanlış bir varsayımdı.
Bombalar her mesafeden tetiklenebilir.
Nereye saklanırsan saklan,
ya da kendini bir duvar veya metal levhayla ne kadar hızlı korursan kor...
...bombalarım geçecek ve tam üstünde patlayacak!
Kaçacak hiçbir yerin kalmadı.
Öl!
Artık çok geç! Bunu atlatması imkansız!
Kaçacak hiçbir yerim mi kalmadı?
Zaten baştan beri kaçmayı planlamıyordum...
...ve şu an kesinlikle kaçmıyorum!
Okuyasu'yu iyileştirene kadar buradan ayrılmayacağım!
Ona doğru mu koşuyor?!
O-Ondan geçip gitti!
Bombalarını her mesafeden tetikleyebildiğini mi söylüyorsun?
Görünüşe göre bu pek de doğru değil!
Eğer ben sana yakınken patlama yaparsan, Kira, kendin de patlamadan etkilenirsin!
Tamam, Okuyasu! Şimdi seni iyileştirebilirim!
Ona dokunma!
Yani, sanırım...
Okuyasu'nun bedenini bir...'e çevirmiş olabilir!
Kahretsin! Hayato, seni velet.
Olamaz...
Killer Queen'in Okuyasu'ya dokunduğunu hiç görmedim...
Bunu nasıl biliyorsun, Kawajiri Hayato?!
Sen bir Stand kullanıcısı değilsin!
Anlayabiliyorum!
Onunla aynı evde yaşıyordum!
İfadesinden hemen belli oluyor!
Sen bakmazken ona dokundu!
Eminim!
Okuyasu'nun bedenini bir bombaya çevirdi!
Kira Yoshikage!
Ah, kim oluyorum da böyle konuşuyorum?
Bana doğru koşarken,
Okuyasu'ya gerçekten dokunabildim mi emin değilim.
Her şey çok hızlı oldu.
Düğmeye basıp öğrensem mi?
Yapma, Kira Yoshikage!
Hadi, bana bir hava mermisi daha at!
Çabuk saldır bana artık, kahretsin!
Şu an sana pervasızca saldırmak için bir nedenim yok.
Higashikata Josuke, hamlelerine göre
sana saldırıp saldırmamaya karar verme avantajı benim elimde.
Okuyasu'yu bir bomba haline getirmede başarısız olmuş olabilirim.
Yine de onu Crazy Diamond ile iyileştirebilirsin.
Belki çok fazla açıklıyorum ama,
Okuyasu'nun hayatını kurtarmanın tek bir yolu var.
Ona dokunup iyileştirmelisin.
Eğer onu bombaya çevirmeyi başardıysam, muhtemelen patlarsın,
ama Crazy Diamond'in ölmeden önce onu iyileştirebilir.
En iyi arkadaşının yaralarını iyileştirmek için
kendini feda etmeye değer, değil mi?
O-Ona dokunma!
Kararını verene kadar bekleyeceğim.
Şimdi karar ver:
En iyi arkadaşına dokunup onu iyileştirecek misin, yoksa benim peşime mi düşeceksin?
Kararını vermen için ne kadar beklersem bekle,
ama ona dokunmayı seçeceğini sanmıyorum.
En iyi arkadaşın olsa bile.
Onu bombaya çevirdiğine dair kanıtım var!
Aynı anda birden fazla bombayı kontrol edemeyeceğinden eminim!
Bir kez bomba yapma yeteneğini kullandığında,
ilk bomba patlamadan yeni bir tane yapamaz!
Eğer yapabilseydi, bir anda bir sürü bomba fırlatırdı,
ama tek seferde bir tane yapıyor!
Okuyasu'yu bombaya çevirdi, bu yüzden artık ateş edemez!
Ne demeye çalışıyorsun?
Sana Okuyasu'nun hayatını kurtarmanın bir yolu olduğunu söylüyorum!
Ve o da...
Killer Queen, tetiği çek!
...eğer ona ben dokunursam!
Ne?!
H-Hayato, sen...!
Anladım! Crazy Diamond!
Dorarararara!
Delisin sen, Kawajiri Hayato!
Çok cesurmuşsun!
Gerçekten sadece bir ilkokul öğrencisi misin, çocuk?
Eğer insanları iyileştirebildiğini bilmeseydim,
bunu asla yapmazdım!
Üstelik, senin ölmen mümkün değil!
Ölürsen beni öldürür, sonra da serbest kalır!
Annemi de öldürür!
Sonra kasabamızdaki daha fazla insanı!
Hayır, ölmeli.
Yeteneğinin patlattığım bir şeyi anında onaracak kadar güçlü olduğunu düşünmek...
Artık anlıyorum ki yeteneğin benimkine tam bir karşıt.
Killer Queen!
Josuke, ateş ediyor!
Çarptığı anda patlatacağım,
bu yüzden engelleyemezsin.
Ancak, kaçmaya çalışma ihtimalin olduğu için,
küçük ve görülmesi zor bir bomba yaptım.
Yaralarına saplanan enkazla uğraşırken ve Okuyasu'yu taşırken bundan kaçabilecek misin merak ediyorum.
Hadi kaç, Josuke!
Bir sonraki patlaması sana hafifçe bile değse ölürsün!
Okuyasu! Yaraların iyileşti!
Hadi uyan artık, Okuyasu!
Hadi hareket et! Seni yakalayacak!
Çarpışmaya sekiz metre kaldı.
Hadi, artık uyanman lazım!
Artık yaralı değilsin, Okuyasu!
Josuke!
Yedi metre daha.
Hadi gözlerini aç, Okuyasu! Hey!
Hey, Okuyasu!
Hadi artık gözlerini aç!
Hadi!
Her zamanki gibi birlikte dövüşüp onu alt edelim!
Josuke...
Joe Montana'nın touchdown pası atar gibi kesin bir şekilde,
bombayı tam burnunun dibine göndereceğim...
...sonra da yüzünde patlatacağım.
Çarpışmaya dört metre kaldı.
B-Bırak!
Kaçmazsan sana çarpacak!
Okuyasu... Okuyasu zaten-
Kes sesini!
Kaçması gereken sensin, çocuk!
Çarpışmaya iki metre kaldı.
Patlama yaklaşık üç metrelik bir alanı kaplayacak.
Görüyorum! Önünde yaklaşık iki metre kaldı!
Hadi kaç!
Okuyasu... Okuyasu zaten öldü!
Ölmedi!
Okuyasu iyileşti!
Eminim gözlerini açacak!
Bir metre sonra tetiği çekeceğim!
Josuke!
Dora!
K-Kanla yapılmış bir bıçakla havayı yardı!
Josuke bir şekilde vücudundan güçlü bir kan akışı sağlayıp onu bıçak gibi mi ikiye böldü?
Aynen öyle! Tıpkı o aptal kedi bitkisi tarafından ilk saldırıya uğradığımda hava kabarcığını bir iğneyle patlattığım gibi!
Yarasından akan kanı
su jeti kesici gibi kullandı... Hmph.
...ve onu tam ortadan yardı.
Acaba bu durdurabildi mi?
Sönmedi! Hala sana doğru geliyor!
Killer Queen'in yeteneğiyle bombaya dönüştürdüğüm hava kurşunları
stabil halde duruyor.
İşte bu yüzden patlamayacak!
İster parçalara ayır,
ister ayaklarının altında ezmeye çalış, bomba yeteneğim asla yok olmayacak!
Sana dokunur dokunmaz patlatacağım!
Sonunda çarpışma!
Ha? V-Vücudu...
...havada mı duruyor?
Patlat!
Hayır, havada durmuyor!
Crazy Diamond'nin yeteneğiyle kendi yaralarımı iyileştiremem...
...ama ilk patlamadan sonra kaldırım enkazı yaralarıma saplandığı için...
...onları onarabildim!
V-Vücudunun içindeki yol parçası onu sürükledi!
Başka çarem yok!
Burası kimin evi bilmiyorum,
ama içeri giriyoruz, Hayato!
O-Okuyasu'yu geride bırakmalısın!
Onu bırakıp kaçmazsan öleceksin!
Bize yetişip seni öldürecek!
Şu saçmalığı keser misin, Hayato?
Okuyasu'yla kardeş gibiyiz.
O benim en yakın arkadaşım!
Dediklerimi anlamıyorsun!
Okuyasu'nun yaralarını iyileştirene kadar çoktan ölmüş ola-
Kes şunu!
Dur! O cümleyi bile bitirmeyi aklından geçirme!
Onu yenmeye odaklanmalısın!
Bundan hoşlanmadım...
Eğer onun şeyleri onarma yeteneği olmasaydı,
bombalarımın eşi benzeri olmazdı.
Huzurumu elde etmemin önündeki en korkunç kişi Jotaro değil...
O!
Higashikata Josuke!
Yüzünü görmek istediğimde gözlerimi kapatıyorum
Ve zihninin kristal berraklığıyla
Magenta duygularının omurgamın dibine yerleştiği yere götürüyorum beni
Tatlidir kiraz kolası gibi
Açıklamaya çalışmama gerek yok, sadece sıkıca tutunuyorum
Ve eğer tekrar olursa, belki birazcık kıpırdarım
İnsan topunun kollarına, dudaklarına ve yüzüne
İhtiyacım olduğu, istediğim
Biraz daha yakına gel
Derin bir nefes al ve biraz yüksel
Neyin vurduğunu asla anlamayacaksın
Sana geldiğimde
Ooh, seni istiyorum, sana ihtiyacım var mı bilmiyorum, ama...
Ooh, öğrenmek için ölürüm